でね　まな舞台初めてでしょう
然后 我不是第一次演舞台剧嘛
みなみさんがいろいろ教えてくれて
南女士就教了我好多东西
8个赞
潜入狸希的架子鼓！
看队友的角度完全不同
跟谁都对不上目光
現場の雰囲気もいいし
现场的氛围也很好
優しくて頼れるお姉さんって感じでね
她就像是个温柔可靠的姐姐
835关注
关注
私信
今日も仕事終わりにご飯行く約束してるんだ
今天还约好工作结束后一起去吃饭
ういちゃんも良かったら一緒に…
小初要不要也一起…
ういちゃん？
小初？
大丈夫？
你还好吗？
幕の下りた舞台で
舞台幕布已经落下
人形たちは踊り続ける
人偶们依旧舞动不止
狂おしいほど
仿佛失去理智
ただ　ひたすらに
不顾一切地跳着
弄られて垂れ流す　音のない音
命运玩弄之下 无声之音横流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已舍弃一切名义 只剩模糊残像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
无法 无法否认 毫无疑问的真实
さあ　預けて　回帰するように
交给我吧 从此走向回归
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不断循环 重力已经消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的游行 于月夜之下祈求
‘completeness’
「完美无缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高举生命灯火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺骗一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 紧拥入怀
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫无防备 美丽的嬉闹之中 人走向毁坏
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就这样 走向毁灭吧
#9 没有你我怎么活。
お願いだから　やめて
求你了 快停下
やめない
我不
集中してるのに　ジャマしないでくれる？
我正专心呢 别打扰我好吗？
ギター返して
还我吉他
じゃ　Ave Mujicaやって
那你去组Ave Mujica
睦ちゃんがギター弾いてくれるなら
如果你愿意帮我弹吉他
返してあげてもいいよ
就可以还你
言ったはず　私は…
早就回答过了 我…
だから
都说了
CRYCHICを　もう一度
CRYCHIC 重来
CRYCHICは終わったんだって
CRYCHIC已经结束了
何度も言わせないで
别让我一遍遍说了
CRYCHICの祥は
CRYCHIC的祥
いつも幸せそうだった
总是一脸幸福
だけど　Ave Mujicaの祥は
但是 Ave Mujica的祥
ずっと苦しそうで
总是很痛苦的样子
だから　私が消えてもいいって？
所以 就算我消失也没关系？
睦ちゃんも祥子ちゃんもなーんにも分かってない
你和祥子都什么也不明白
私がいないと困るの睦ちゃんなんだよ
如果没有了我 最为难的就是你
モーティス　分かって
Mortis 请理解我
分からない
我不理解
絶対に分かってあげない
我就不理解你
モーティスは　睦がAve Mujicaをやり続けることを望んでいる
Mortis希望睦继续组Ave Mujica
睦が苦しみ　壊れてしまったあの日々を
睦在痛苦中崩溃的那段时光
この先もずっと
今后还会持续
そんなこと
那怎么行
わたくしは　Ave Mujicaだけはできない
唯独Ave Mujica 我不能组
してはいけない
绝对不可以
申し訳ございません
真的非常抱歉
お嬢さまですが　本日はギターを弾きたいとのことでして
小姐说今天想练习吉他
ギターを？
练吉他？
祥とCRYCHICやりたい
想和祥重新组CRYCHIC
もう１回
重新
睦　本気で
睦 是认真的
关注
关注者
编辑资料
少女乐队
フォロワー増えてる
涨粉了
ほら　この間ライブ見てくれた人かな
你看 会不会是之前来看我们Live的人呢
盛り上がったもんね
毕竟那场那么热闹
ごきげんよう
贵安
祥ちゃん
小祥
今来たの
你刚来吗
ええ
是的
もうお昼終わ…
午休都快结束…
お２人とも　放課後お時間ありまして
你们两位 放学后有空吗
話したいことがありますの
我有话想对你们说
単刀直入に申します
我就开门见山了
燈
灯
わたくしと　CRYCHICをもう一度やっていただけませんか
你愿不愿意和我重组CRYCHIC
わたくしも…
我…
わたくしも　睦も本気ですわ
我和睦都是认真的
睦ちゃん…
小睦…
ええ　CRYCHIC復活は睦の望み
是的 复活CRYCHIC是睦的愿望
わたくしは　睦の苦しみに気づきながらも
我明明察觉到了她的痛苦
手を差し伸べず　あげくAve Mujicaに利用した
却视而不见 利用她组成了Ave Mujica
睦の望みがCRYCHICであるなら
既然睦的愿望是重组CRYCHIC
私はそれをかなえたい
我就要帮她实现
そ…　それって…
你… 你是说…
もちろん　マイゴに迷惑はかけません
当然 我不会给MyGO!!!!!添麻烦
すぐに返事ができないことも重々承知ですわ
我也很明白 不可能立刻得到答复
立希とさよとも　これから話をするつもりです
我之后也会和立希 素世说
じゃあね
拜拜
了。
行
Live结束以来太松懈了
素世
是吗？
Live结束以来太松懈了
素世
是吗？
Live结束以来太松懈了
素世
是吗？
Live结束以来太松懈了
素世
是吗？
肯定的，得决定下一步了
Live结束以来太松懈了
素世
是吗？
肯定的，得决定下一步了
输入消息
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
抱歉，有空吗？
肯定的，得决定下一步了
祥子说要为了小睦复活CRYCHIC
全員既読無視って
居然全员已读不回
もう　何か言ってよ
服了 倒是说句话啊
能单独见一面吗
uika_winwing请求私信交流，要同意吗？
拉黑
忽略
同意
能单独见一面吗
uika_winwing请求私信交流，要同意吗？
拉黑
忽略
同意
关注者 5.8万人
没有互相关注
う…　初華？
初… 初华？
なんで？
为什么？
羽泽咖啡店
いらっしゃいませ
欢迎光临
パスパレのイヴちゃん？
PasPale的伊芙？
すみません　今日お忍びで
抱歉 今天要隐藏身份
静かなること林のごとしですね
其徐如林对吧
はい
是的
愛音ちゃん
爱音
１名さま　お待ち合わせです
一位客人 朋友先到了
すみません　待たせちゃって
抱歉 让你久等了
ううん　私も急に呼び出して
不会 是我突然叫你出来
全然
没关系的
ここ入ってみたかったんだ
我一直想来这家店呢
それ　何ですか
那杯是什么
羽沢ブレンド
羽泽混合咖啡
私もそれにしよう
我也点这个吧
すみません
不好意思
羽沢ブレンドください
请给我一杯羽泽混合咖啡
かしこまりました
好的
初華ちゃんから連絡来て　びっくりしちゃった
初华主动联系我 我好惊讶
今日はどうして
今天有什么事
CRYCHICのこと　聞きたくて
我想问问CRYCHIC的事
ああ　CRYCHIC
哦 CRYCHIC
これ
这个
再见
何か知ってる？
你知道些什么吗？
そよりんが上げたやつかな
是素世世发的吧
この前ライブやったんだ
之前她们现场演奏了
ともりんが新しく歌詞書いて
灯灯新写了歌词
それだったらってマイゴのリハ時間使って
就顺势使用了MyGO!!!!!的彩排时间
祥子ちゃん　CRYCHIC続けたいんだって
祥子说想继续组CRYCHIC
でも　初華ちゃん　なんでCRYCHICのこと…
但是初华 你为什么问CRYCHIC的事…
はい　次の組の方
好 下一组
はい
是
ハードランディング所属　御家林さくらです
Hard Landing事务所 御家林樱
ウィンウィングプロダクション所属　祐天寺にゃむ
Win-Wing事务所 祐天寺喵梦
よろしくお願いします
请多关照
では　始めてください
请你们开始吧
はい
是
だから言ったじゃん　やめときなって
我不是说了吗 让你收手
不幸になるのはあんただよ
最后不幸的可是你自己啊
わ…　分かってる
我… 我知道
それでも…
即便如此…
私は…
我…
祐天寺さん？
祐天寺小姐？
大丈夫ですか
你还好吗
もう最悪
真是倒霉透顶
相手役の子が固まっちゃってさあ
跟我对戏的人僵住了
にゃむちでしょう
喵梦亲是吧
バンドダメになったからって　軽い気持ちで来んなよ
自己的乐队完蛋了 别出来祸害别人啊
マジでそれな
说得太对了
マジありえないんだけど
怎么会有这种人
ホントだよね
就是说啊
海子
若叶同学确定加入了
我来做决定没问题吧？
演技练习之后，你有时间吧？
没空的话告诉我什么时候有空
没问题吧
下周到RiNG来
我们说好了的
巧克力奶
ちょっと来て
跟我来一下
かまいませんが
倒是可以
用がないなら帰ります
没事的话我回去了
さ…　最近どう
最… 最近怎么样
あなたに言われて　頑張っていますが
被你说了之后 我在努力
何か聞いてる？
你有没有听说什么？
何かとは
听说什么
睦に　何かした
你对睦做了什么
何かって何ですか
你是指什么
海鈴ちゃん
海铃
私　Ave Mujicaやるから
我要组Ave Mujica
それだけ
就这样
あなた　何かしたんですか
你做了什么吗
社長　お願いします
社长 求您了
初華ちゃん　顔を上げて
初华 抬起头来
身勝手なのは分かっています
我知道这请求很任性
それでもAve Mujicaを復活させたいんです
但我真的想让Ave Mujica复活
初華ちゃんの気持ちはよく分かりました
你的意愿我明白了
それでも許可はできません
即便如此我也不能允许
Ave Mujicaの復活は　事務所の一存じゃ決められないの
是否复活Ave Mujica 不是事务所能单独决定的
上から止められている
上面在阻止
そう言えば　初華ちゃんなら分かるでしょう
这么说 你应该明白了吧
それじゃ　私の…
也就是说 是我的…
Ave Mujicaの衣装ですか
Ave Mujica的演出服吗
Ave Mujicaの衣装は　廃棄だと言われていて
Ave Mujica的演出服 说是要废弃了
まだ倉庫にあるかなあ
不知道还在不在仓库里
Oblivionis
祥ちゃん…
小祥…
こんばんにゃむにゃむ
晚上好喵梦喵梦
最近更新できなくてごめんね
抱歉最近没更新视频
今日はね
今天呀
今日は…
今天…
喵梦亲，最近没见到啊
喵梦亲不更新 我看别人去了
我喜欢喵梦亲，但就这样了吧
昨日好きでも　今日飽きた
昨天还很喜欢 但今天就腻了
海子
三角同学确定加入了
我喜欢喵梦亲，但就这样了吧
长得好像Ave Mujica的喵梦亲
海子
三角同学确定加入了
我喜欢喵梦亲，但就这样了吧
海子
所以周末到RiNG来
商量一下丰川同学的事
はーい
来了
三角同学确定加入了
所以周末到RiNG来
商量一下丰川同学的事
为什么不应答
我在楼下
ちょっ
等下
レイヤさん？
LAYER姐？
ムジカのベースの
你是Mujica的贝斯
八幡です
我叫八幡
祐天寺さんが入れてくれません
祐天寺同学不给我开门
そっか　どうしたのかな
是吗 她怎么了吗
具合悪いのかな
可能是身体不适吧
もう
服了
ここだけきれいですね
唯独这间屋很整齐
で　なに
所以 什么事
Ave Mujicaの件です
Ave Mujica的事
約束どおり　若葉さんを連れてきましたよね
我按照约定 把若叶同学拉来了
どうやって連れてきたの
你怎么做到的
そんなこといいじゃないですか
不用在意这些细节吧
私のこと　信用して来てください
请相信我 跟我来
何したの
你做了什么
ウミコのこと　やっぱり信用できない
你果然没办法信任
あたしには仕事があんの
我还有工作要忙
それなりに勝算がないと　やれるわけないし
要是没有充足的胜算 我肯定没法帮你
あたしあんたみたいなドＭじゃないから
毕竟我不是你这样的受虐狂
完成了三首
いいですね
不错
ですが　微妙に音と合っていません
但是 有些微妙的不同步
もっと迫真の演技をお願いします
请演得更逼真一些
では行きましょうか
那我就走了
言ったはずです
我说过了
このあと　ディスラプションの練習があると
之后 我还要去Disruption的练习
私　本気でやってんのに…
我这么认真 你却…
ねえ　あれ
你看那边
ヤッバ　睦ちゃんだ
天哪 是小睦
ギター持ってる
她拿着吉他
違うもん
我不是
まもなく経堂　経堂です
即将到达经堂 经堂
星…
星星…
一緒に見る？
一起看吗？
火球と呼ばれる明るい流星が流れてきました
明亮的火流星划过天空而来
おうし座南流星群です
这是金牛座南流星雨
放射点が南と北　２つに分かれています
辐射点分为南北两处
睦ちゃん？
小睦？
どうして２人が
为什么你们在一起
燈　行こう
灯 走了
待って
等下
２人はCRYCHICやるの
你们要组CRYCHIC吗
今　何て？
她说什么？
祥ちゃんが　CRYCHIC復活させたいって聞いて
我听说小祥想要复活CRYCHIC
私は…
我…
燈　本当に祥が言ったの
灯 祥真的这么说吗
私はまだ分からなくて　CRYCHICのこと
我还没想明白 CRYCHIC的事
だから…
所以…
黄水仙
15行 笔记本
姓名 高松灯
これって…
这是…
歌は　伝わるって
你说歌可以更好地表达
世界被照亮 闪亮又耀眼
宽广无边的蔚蓝 我找不到它的绝对
尽管她一定绽放在某处
但是，我之所以团成一团
不曾主动去看她…
祥も同じだった
祥也一样
燈の歌詞に出会って　祥はCRYCHICを作ったから
因为祥遇到了灯的歌词 才组建了CRYCHIC
CRYCHICが祥の大事なバンドになって
CRYCHIC成了祥宝贵的乐队
ずっと忘れられなくて
一直让她难以忘却
でも　忘れたかったから
但是她想要忘记
ムジカができた
才有了Mujica
全部　忘れさせて
让我忘记一切吧
じゃ　あれは…
所以 那是…
この歌は違うね
这首歌不太对
CRYCHICじゃない
这不是CRYCHIC
今の燈ちゃんの　マイゴの歌だよ
是现在的小灯的 MyGO!!!!!的歌
初華　黙ってて
初华 你闭嘴
燈　CRYCHICやろう
灯 来组CRYCHIC吧
祥もそのほうが幸せだから
这样祥也会更幸福的
だから　もう一度…
所以 重新…
私から祥ちゃん取らないで
不许抢走我的小祥
ごめん　先に帰るね
抱歉 我先回去了
お願い　燈
求你了 灯
もう一度CRYCHICを
重组CRYCHIC
私の…
我的…
返して
还给我
言ったでしょう　祥はCRYCHICをやってくれるって
我就说 祥会重组CRYCHIC的
ヤダヤダ　Ave Mujicaやるんだもん
不行不行 应该组Ave Mujica
ギターの練習だって　こんなに
我都这么刻苦练吉他了
もう　私の役取らないで
不要抢走我的角色
睦ちゃん？
小睦？
睦ちゃんが死んじゃった
小睦死掉了
死んじゃった　死んじゃった
死掉了 死掉了
もしもし　もしもし
喂 喂
なんでCRYCHIC復活なの
为什么要复活CRYCHIC
睦のためですわ
这是为了睦
祥子はどうなの
祥子你怎么想
本気でCRYCHICやりたいと思ってんの
你真的想组CRYCHIC吗
ええ
是的
もうあのころには　きっと戻れない
我们一定回不到那时了
本当にそれが　睦ちゃんの幸せなのかな
这样小睦真的会幸福吗
モーティスちゃんは何て言ってるの
Mortis是怎么说的
モーティスは…
Mortis她…
やっぱり　元サヤするんですね
果然要破镜重圆啊
モーティス
Mortis
あなたの願いは　睦を苦しめることですわ
你的愿望 会让睦痛苦
どういうことですか
此话怎讲
モーティスは苦しむ睦を助けるために生まれた
Mortis是为了拯救痛苦的睦而生
だから　睦が苦しみ続けることになる
所以 她想让睦一直痛苦下去
Ave Mujicaの復活を望んでいるのです
希望复活Ave Mujica
自分が消えないために
就为了自己不消失
わたくしは　睦を苦しめる選択など絶対にしない
我坚决不会选择让睦痛苦
幸せにしなくては
必须要让她幸福
幸せである必要あるんですか
有必要非得幸福吗
満たされたら　終わりじゃないですか
满足了 不就结束了吗
Ave Mujicaをすれば　モーティスさんは生きられる
只要重组Ave Mujica Mortis就能活下去
２人とも生き続けられる
两个人都能一直活下去
生きていないと　幸せにだってなれないんですよ
先活着 才有幸福的可能性
それでも
即便如此
わたくしに　Ave Mujicaは選べませんわ
我也不会选择Ave Mujica
私は睦ちゃんを助ける役で
我的角色是小睦的帮手
でも睦ちゃんはいなくて
但是小睦没了
そしたら　私は…
于是我就会…
ヤダヤダ　消えたくない
不要不要 我不想消失
絶対に消えないもん
我才不要消失
私の役取らないで
不要抢走我的角色
睦ちゃんがいないなら
既然没有了小睦
私がその役をやればいいんだ
那我来演她的角色就好了
私が　若葉睦を
我来 扮演若叶睦
豊川さんはモーティスさんを見殺しにするんですか
丰川同学 你要眼看着Mortis死去吗
覚悟のうえですわ
我已经下定决心了
覚悟なら私だって
我也不缺决心
掛け持ちしていたバンドを　全て辞めてきました
我把兼任的乐队 全都退出了
これでも信用できませんか
这样还不能相信我吗
私だって本気なんです
我也是认真的
Ave Mujicaをやりたいんです
我真的想组Ave Mujica
信じ合いたいんです
我想和你们相互信任
祥
睦？
モーティス　消えたくないって
Mortis说她不想消失
私も　祥が私を選んで　苦しむ姿なんか見たくない
我也不想看到你选了我 然后承受痛苦
祥が思ってくれてるように
就像你为我着想
私も　祥を思ってるから
我的心里也想着你
CRYCHICじゃなくてもいい
不是CRYCHIC也没关系
祥とバンドができれば　それで
只要能和你组乐队 就行了
おもしれー女の子
有趣的女孩子
睦？
なにそれ
这是搞什么
キモッ
真恶心
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿着白银丝线 不断将思绪拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隐藏在尽头之月 多想将它拥入怀中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待着 暗夜自太阳落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
请在那尽头满足我吧 仿佛触手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
丝线纠缠中舞动 你我交织回旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多么铭心刻骨 身披闪亮礼服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束缚我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只为不再分别
ever, ever, ever..
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
#10 又恨又爱。
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党